Vamos a empezar descargando Unity
Hablaré como encaja en los programas de desarrollo de juegos.
Buscamos en google descargar Unity.
puedes ver el enlace al archivo de descarga abajo en mi pantalla
clickeo www.unity3d.com/getunity/download/archive
si tienes problemas encontrando , simplemente busca en google archivo de descarga unity
Queremos la versión 4.x mientras estés en 4.6.3 en adelante
no tendras problemas. Después elige tu plataforma, en este caso es Windows
La mayoria de vosotros estara en Windows, igualmente en Mac
Click Eas Unity Editor. Echa un vistazo a la pantalla
si lo que ves en la pantalla es más nuevo , noy hay problema
pilla el último mientras sea 4.6. algo. La descarga comienza
Va a tardar como una hora en descargar
Mientras esto descarga vamos a hablar de unas cosas
Para empezar Unity no va a usarse solo. Lo que estas
usando es Unity Editor , pero tambien estaras descargando un entorno de desarrollo integrado IDE
Ahora en el caso de Unity 4.6 es Monodevelop,
que es un IDE que viene con Unity 4.6. Aqui esta!En Mac tambien
usarás monodevelop en Unity 5, pero en el PC cuando vamos a unity 5
usaremos algo llamado Visual Studio, Pero para el nivel de código que estamos haciendo
por lo menos al principio , no importa
usar MonoDevelop or Visual Studio. Pero para Unity 4.6 usaremos MonoDevelop
Y en MonoDevelop, escribirás tu programación. Tenemos pues,
dos programas, Unity para manipular los objetos de nuestro juego, y
es donde estaremos la mayor parte del tiempo pero estaremos un tiempo también en este IDE,
que es MonoDevelop or Visual Studio
Hay más cosas que vas a necesitar a la larga, Tenemos un curso en Blender,
Blender es un creador de recursos en 3D. Es una herramienta gratis que te permite
crear efectos 3D de calidad cinematográfica, asi que si quieres hacer algo mas complicado que un simple cubo
esfera, vas a necesitar algo como Blender. Tambien hay programas como Gimp.org
que es un clon gratis de Photoshop. Solo hablo de programas gratis , porque quiero hacer esto
accesible a la mayoría. Para el sonido vas a necesitar algo como
Audacity para editar y cambiar el sonido. Por eso Unity no esta solo,
está en un ecosistema de programas y lo que estás descargando van a ser dos cosas,
Unity Editor y un entorno de desarrollo integrado
MonoDevelop, descargamos al fondo. La siguiente
lección, te voy a ayudar a hacer buenas preguntas,
vas a ser mi instructor Brice hablándote de esto. Hazte un te
toma apuntes, y prepárate para que Brice te de una buena lección
acerca de cómo hacer buenas preguntas en el curso.